Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дельфтің гуілдеуі)
(Найзағай)
(тықылдаған дыбыс)
Мен сені алып келдім
Қою
Ах
О
Хун
Бұл король Альберт
Хмм?
Дельф
Бұл нені білдіреді?
Хун
Біз сіздермен дәмді ас ішуді асыға күтеміз.
Уф
Ах!
Кешіріңіз, бірақ бізде сізге ешқандай ескертпе жоқ сияқты.
иә иә иә
Не айтып тұрсың?
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Мені ұстаңыз (№19 сарбаз) Ха!
Құт
Хмм.
Бұл мақсат!
Фуфуфуфу
Келіңіздер...
Сүйкімді ханшайыммен жасырынбақ ойынын аяқтайтын кез келді.
Король Альберт
Уф
Жоқ, Альберто
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Фухахахаха
(Дольфтың күлкісі)
Оны таптыңыз ба?
Жоқ, жоқ. (Солдат А) Мен сонда қараймын.
Тыңдаңдар, балалар, сендердің мақсатың – ағаш текше.
Ханшайымды әлі өлтірме!
Сенің ойыңша, мұндай әрекет жасағаның үшін кешірім болады ма, Дольф?
Хехехе-Рұқсат па?
Мені кім соттайды?
Мұнда енді сенің жаныңда ешкім жоқ.
Альберто
Уф
Бұл сіз жоспарлаған жерге саяхат
Бұл мен үшін ең үлкен мүмкіндік болды.
Патша мен ханшайымнан басқалары маған бағынышты болды.
Неліктен? Дольфқа неге опасыздық жасадың?
О, сен өте нашар тыңдаушысың, Альберто.
Мен сізге ризамын.
Өтінемін, мені, жетім, осы дәрежеде.
Мені патшалықтың қолбасшысы етіңізші.
Олай болса, неге?
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Мен сізді ешқандай амбициясыз қолдадым деп ойлайсыз ба?
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Бұл Құдайдың әділ үкімі, Альберто.
Құрметті Дельф! Иә?
Ханшайым табылды!
Жарайды! Мен бірден барамын
...Е, сондықтан...
Мен сізге бір жақсылық сұрайтын кез келді, Альберт король.
Сатқын!
Не, балалар, өз мәртебелеріңді білесіңдер ме?
Бұл Старла ханшайым
Ха!
Жақсы көңіл-күй Рейшу
Дольф Теми
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Хахаха
Әдеттегідей оның аузы жүзіне қарағанда дөрекі.
Әрине, мен білемін.
Менде бұл король Альберт Вуд текшесі бар және—
Ханшайымның ағаш текшесін ал.
Біз көне қаруларды тірілтіп жатырмыз.
Иә, мен Фэй патшалығының жаңа патшасы бола аламын.
Эй, сенің достарың мұнда жоқ.
Мен енді қаша алмаймын
Енді, тыныш, маған беріңіз.
О! О, жоқ!
Ха! (Сарбаздар) Ах!
Иә? Ахх
күрсіну
Кофе ме?
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
А, а, ә?
Дольф мырза
(Сарбаздардың сыбдырлаған дауыстары)
Химе (№11 сарбаз) Ах!
Міне, бұл Ол, Бұл ол, Ол болды
Оған
Міне (№11 сарбаз) Иә?
Ол, солай.
Химе (Барлық сарбаздар) Бұл Ол!
Міне, Химе. Бұл Ол.
Ууууууух
Балалар! (Барлық сарбаздар) Ах!
Пайыз қымбат!
(Сарбаздардың қуанышты дауыстары)
Жақсы! Мені әкеме апар.
О!
Иә? Ағаш текше?
Ханшайым оны қатты ұстаған болуы керек.
Мүмкін
Иә?
Эй, эй!
Мен патша боламын деген жігіт осы емес пе?
А, жоқ, жоқ, күте тұр, күт, тыныштал.
Әзірше дем ал.
12 жыл әскери қызметте
Мен осылай қала беремін
Мен өлемін деп ойладым, бірақ...
Мен мұндай мүмкіндікті ешқашан күтпедім.
Хаа
Енді мен патша болған соң тоқтайық
Менің жоспарым жоқ сияқты.
Не керек, сізде осының екеуі болғанда...
Ежелгі қаруды шақыруды да білмеймін.
Қалғанын саған қалдырамын.
Ах!
Уау!
(Ағаштың құлаған дыбысы)
Ах!
Иә?
Қайырлы таң
Иә! Ия, иә, иә
Мио-чан лотереяда 100 000 иендік үшінші жүлдені ұтып алды!
Өтірік! Иә, маған тамақ сатып ал.
А, мен не істеуім керек? Мен не сатып алуым керек?
Мен үй сатып алуым керек пе?
Юкко
Иә?
Бұл өткен жылғы.
Ахх
(Дыбыс пен аудиторияның қошеметі)
Енді, енді.
Дұрыс, лотерея ұтып алу мүмкін емес.
Жарайды, мені жұбатуды доғар.
Айтпақшы, бүгін Юкконың туған күні, солай ма? иә!
Не? Өтірікші. Сыйлық па?
Рахмет
Мен оны аша аламын ба?
Иә, бұл қызықсыз, мен оны үйде кездейсоқ тауып алдым.
Жарайды, жарайды, өйткені сол сезім мені қуантады.
Сакурай мырза
Ах
Аа, профессор Такасаки, қайырлы таң.
Қайырлы таң
Ұстаз, Айои жігітке бірдеңе бола ма?
Мен ешқашан үй тапсырмасын орындамаймын.
Ой, кешіріңіз.
Сынып жетекшісінен:
Маған бір рет ат салсаңыз, мен риза болар едім.
Иә, кешіріңіз.
Мен Айои мырзаға айтамын.
Ал... онда мен бірінші кезеңге көшейін.
Сізге көп рахмет.
Кешіріңіз
Ах! (Сакурай) Ах!
Амансың ба? Сіз шай алған жоқсыз ба?
Хаа, мені қорға!
26 жыл бұрын дүниеге келген.
Әйелдермен байланысы жоқ мен үшін...
Сакурай мырза бақшада кенет өскен бамбук өркеніне ұқсайды.
Ах!
Мен біраз қобалжып барамын.
Тәрбиеші ретінде жұмыс орнына романтикалық сезімдерді әкелу шектен тыс.
Мықты болыңыз! Манабу Такасаки
Иә? Ах
Жоғалған заттар
Сакурай мырза!
Ах
Мен «қараны» ұмытып қалдым
А, кешіріңіз, Такасаки мырза.
А, бірақ бұл менің «қара».
Иә?
Такасаки мырза, мен «қараны» қайдан аламын?
Кешіріңіз.
Ах, кешіріңізші.
Хааа
Мені шиитаке саңырауқұлақтарын аулауға шақырыңыз.
Сакурай мырзаның қазір жігіті бар ма?
Сақина тақпағаныңызға қарағанда...
Менің үйленгенімді елестету қиын.
Менің мүмкіндігім бола ма?
Сізге қандай музыка ұнайды? Сіздің сүйікті жануарыңыз қандай?
Сіздің сүйікті спорт түрі қандай? Сіздің сүйікті жабайы көкөнісіңіз қандай?
Ха! Мен не ойлап отырмын?
Таза емес, таза емес Манабу Такасаки
Мұндай нәрсе «оқушының айнасы» —
Мен өз міндеттерімді жақсы орындай алмаймын.
Эй, Такасаки мырза, сіз студенттеріңіз үшін алаңдайсыз ба?
Бірақ сүйікті тағамыңыз туралы сұрасаңыз жақсы болмай ма?
Сакурай мырзаның сүйікті тағамы қандай?
Жарайды, мен бәрін жеймін.
Хахаха мен көрдім. Шитаке саңырауқұлақтары туралы не айтасыз?
Оны пісіруге немесе қайнатуға болады.
Иә, қуыруға болады ма?
Әрине, қуыруға да болады.
Қуырған дұрыс емес пе?
Жарайды, кеттік! Әрине, табиғи түрде, Манабу Такасаки
Үйде баклажанмен сөйлескендей табиғатпен сөйлес.
Сакурай мырза
А, а, иә, не?
Сізді жиі тоқтатқаным үшін кешіріңіз.
Қазіргі уақытта сіздің жігітіңіз бар ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сен ақымақсың ба? мен ақымақпын ба? Сен ақымақсың ба?
Иә, жоқ.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Хехехехехехе!
А... анау Такасаки-сенсэй?
Ура! Жоқ, мен дөрекі нәрсе естідім.
Нәтиже жақсы.
Сакурай мырза, 1-кезеңге бар күшіңізді салыңыз.
Иә, Такасаки мырза, бар күшіңізді салыңыз.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Бар күшіңізді салыңыз, Такасаки мырза.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз, Такасаки мырза.
Ооо хмф хмф хмф
Ой, мен қатты толқып тұрмын.
♪ Helvetica стандарты
Мына орақты маған қайтарыңызшы.
Мына орақты күркеге қойып, тамақ сатып алмасаң, өлесің.
Ха, ха, өзен кетті.
Ах! Ахх
О
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Уф, қайтарыңызшы.
Acchaa
♪~
♪ Алдымен бұл goo, содан кейін ол пар
♪ Gucciopa, тас, қағаз, қайшы жоқ
Уау, мен жеңдім!
Ааа бип нихихихи
Ооо
Рахмет
Ei
Бұл бәрі емес
Ei (СМ-дегі әйел) Ната де коко кіреді
Эй (синоптик) Ертең ауа райы қандай болады?
Еееее (аниме дауысты актер) Miracle Peach
Шынымен де, осы бейнеойынды жақында өшіргенің жөн —
Енді маңызды сәт келеді
Енді Мио-чанның басының ішінде...
Мен ешқашан ойламаған нәрсені айтайын ба?
Не ол?
«Сучарака OL саяхат күнделігі»
Біраз
Он үшінші өлім!
(Шығу қоңырауының дыбысы)
Мио-чан, Май-чан, пойыз келе жатыр. Асықшы.
Бір минут күтіңіз
Жақсы, қауіпсіз!
Ах
Пупупу Мен оны өзім жасай аламын.
Пупупу
Ахх
Сурамат Тингал
Енді маған көбірек айт.
Бір бөтелке
Сарықұйрық, жоқ, Хамачи (тақта алдында) Маған көбірек айт.
тунец пен энгава, өтінемін
1 теңіз кірпілері
Иә, бір бөтелке және—
Иә...
Тәкір, ұмытып кетіппін.
Уау, ұмытып кетіппін.
Фуфуфуфуфу
​​О?
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
А-а-а
Хмм?
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
А, сәлем
О, не? Сәлем... Бұл не?
Жоқ? О
О мм
О
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Кішкене ғана
Бұл бұрыннан қандай?
Бұл басқаша және қызықты.
Эй... ештеңе өзгерген жоқ.
Бұл қалыпты жағдай, бұрандалар да керек-жарақтар.
Ах, ахахха
Жоқ!
Эй, эй, мұны қалай істедің?
Әй, әпкеңе айт.
Оны қайтарыңыз. Қайтарыңыз
Жарайды, мұны істейік.
Я
Неліктен?
Ууууу кешіріңіз кешіріңіз
әзіл әзіл
Бұл әзіл емес, қайтарыңызшы.
Иә?
Қайсысы?
Бұл сөмке!
Уау, дұрыс! Сонымен, екінші сұрақ!
Иә
Кентаның анасы 10 алма сатып алды.
Анам үшеуін жеді.
Қалған төртеуін көрші үйдегі Юмико-чанға бердім.
Сіздің білегіңіз қайда?
Бұл сөмке!
Керемет, тағы бір тамаша жауап
Содан кейін оны мүмкіндігінше тезірек қайтарыңыз.
Енді соңғы сұраққа.
Ах!
Осыған дұрыс жауап берсеңіз, білезік аласыз.
Иә? Басында менікі болса да
Білек алғыңыз келмейді ме?
Мен мұны қалаймын
Содан кейін мәселе
«Сөмке сөмкесін» 10 рет айтыңыз.
Иә...
Иә?
Сөмке сөмке сөмке сөмке сөмке
Сөмке сөмке сөмке!
Сурет салғанда не қоясың?
Бұл мұқаба емес, бұл сурет тақтасы.
Боу
Уф… Ах…
Дұрыс жауап қағаз болды.
Бұл алдау.
Уфуфуфу, әзілдеп тұрмын.
С… Сол әйел
Өтінемін, енді менің артымнан ермеңіз!
Түсіндім, түсіндім, кешіріңіз.
Уф
Ихихи
(Бұранданың алыну дыбысы)
Ах! Мен түсіндім
Уау!
Ах!
Мен түсіндім. Мен оны түсіндім.
Мен түсіндім
Иә? Уф
О? Ахх
Мио Иә?
Үйге бірге барайық
Әй, апа, университеттен қайтып келе жатырсыз ба?
Мен жаңа ғана бір қызық адамды кездестірдім.
Сіз қандай адамсыз?
Сіз қолыңыздан айырылдыңыз, иә?
Оның бұрандалары бар.
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Ондай адам болған.
Иә, бұл біртүрлі.
Кеттік
Иә
Сиқырлы шар
Жарайды, мен баламын, олай болса солай.
На
Мен жеңдім
Жоғалған
Не, мына жігіттердің жағдайы жақсы емес пе?
Хакасе Сакамото Сізде қазір қанша ұпай бар?
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Ал, кеттік.
Иә, иә
Сіз оны әлі лақтырған жоқсыз ба?
Хамф!
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Мынау... мынау... сен мені өлтірмексің бе?
Сакамото мырза, менде қазір қанша балл бар?
(Окабе) Әрі қарай не болады? (Хасида) Э-э…
Kyaah
Мен оны қайтадан сілкіп тастадым
Келесі Иә Сакамото
Неге мен? Айтайын дегенім-
Бұл қолдармен жараны ұстау мүмкін емес.
Уау
Мүлдем
Менің қолдарым қандай деп ойлайсыңдар?
Оның табандары жан-жақтан қисаяса да
Міне, сондықтан бала
Тет те
♪ Кукукуру куру куку кукукукукукур куруи
Ах
Иә?
Міне, солай.
Балалар, жалғыз болсаңдар қауіпті, сондықтан мен сендерді бақылап отырамын.
Менің қатысуға ниетім жоқ.
Басында аулап ойнаған дұрыс емес пе?
Иә! Иә директор
Қадағалау?
Директор Менде бір ғана қолғап бар.
Жалаң қолмен жақсы болады.
Директор: Қолғаптар дұрыс емес.
Мен оны сол қолыма ертерек ұстайтын едім.
Директор
Ку, мен көмектесе алмаймын. Олар сол.
Кеттік.
Батикой
Хмм, иә!
А, қызық, қайда кетті?
Міне, мұғалім маған ашуланды.
Аа ха?
Менің ойымша, бәрі де солай болады.
Мен келісемін
Сен де солай ойлайсың ба, Май Чан?
Ахх
Дұрыс, бірақ мен қазірден бастап абай болуым керек.
Иә?
О, кешіріңіз.
Ах
О! Мырза!
Жарайды, менің қояр сұрағым бар, Май-чан, маған тағы қарызға берші.
Жарайды.
Бұл сіздің әпкеңіз айтқан қыз ба?
Дос болу керек, солай ма? Бұл пайдалы болар еді.
Куууууууу ни
Кукууууууу
Укукукукукукукукукуку
Хи у-хаа
...
Имммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Иә!
♪~
~♪
Мен ағаш текшемін
Егер сен менің қожайыным болсаң—
Ежелгі қаруларды алуға болады хахаха
Ал, келесі «Күнделікті өмір» 8-бөлімін күтіңіздер.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory